Yaxshi, shunday qilib, men sizdan Googledan textview android deb izlab ko‘rishingizni so‘ragandim.
Odatda, men izlanish qilsam, doimo uni oxiriga android so‘zini qo‘shib qo‘yaman,
shunda u menga faqatgina  android natijalarni chiqarib beradi.
Birinchi havola TextView uchun,
va bu developer.android.com sayti,
shuning uchun men uning ustiga bosmoqchiman.
Men bu rostdan ham  TextView
uchunligini tekshirishimdan tashqari
sahifadagi ko‘plab ma’lumotlarga
e’tibor bermasam ham bo‘ladi.
Men dars mundarijasini o‘qib chiqsam ham bo‘ladi,
lekin eng muhim narsa mana bu pastdagi
XML attributelari.
Men ro‘yxatni qo‘lda yurg‘izib chiqsam bo‘ladi lekin
bunga so‘zma-so‘z qarab chiqish uchun bir umr ketadi.
Shuning uchun men oldinroq aytib o‘tilgan bitta
yaxshi xususiyatdan foydalanmoqchiman.
Topshiriq savoli matnni qalin va italic
qilib bera oladigan atributni topish edi.
XML attributelari.
Shuning uchun men bold so‘zini
izlab ko‘rmoqchiman.
Ajoyib, keling mana bu
izohga qarab ko‘ramiz.
Bu yerda matn uchun Style(bold, italic, bold italic) deb yozilgan.
Bu ancha yaxshidek tuyulayapti, shunday ekan,
men bu atributning  ustiga bosaman.
android:textStyle uchun, turli
xil qiymatlar, bold yoki
italic ishlatish odatiy hol.
Keling, qilib ko‘ramiz.
Hujjatda aytilishicha, agar men android:textStyle atributini qo‘shsam,
shunda men uni bold, italic yoki normal qila olaman.
Keling, bold qilib ko‘ramiz.
Ajoyib, endi u fonni qalinlashtiradi.
Qiziquvchan bo‘lamiz va italicni ham qilib ko‘ramiz.
Zo‘r, u matnni kursiv qilib berdi.
Shunday qilib, bu siz hujjatlardan sizning
TextViewingizga qanday qilib
atributlarni qo‘yishingiz mumkinligi haqida bitta misol edi.
Kelajakda nimanidir ustida ishlayotganingizda
chalkashliklarga duch kelsangiz yoki
qanday qilishni bilmay qolsangiz, esingizda tuting,
ular hujjatlarni har doim manba sifatida ishlatadilar.